Man sagt, es sei, als würde
eine Wolke den Mond verschlucken.
Also taucht er dann auf?
NEIN.
So lange braucht er,
um ein einzelnes Lagerhaus auszurauben.
Hast du ihn also gesehen?
Ja, das habe ich.
In dem Moment, als die Wolke den Mond freigab.
Er war ein Baekjeong!
Es ist die Rückkehr
des Geistes von Im Kkeok-jeong!
Worüber redest du?
Ich habe gehört, er habe eine markante, schöne Nase.
Und er ist der schönste Mann in Joseon.
So!
Was zum Teufel? Das ist kein Mensch.
Es ist ein Monster, dessen ganzer Körper mit Fell bedeckt ist.
Was?
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich dachte, er sei ein hundertjähriger Einsiedler.
Hat ein Hundertjähriger die Energie
zehntausend Seok Reis in der Hauptstadt verteilen ?
Ach wirklich?
Dieser Dieb ist also ein gutaussehender Mann
, der mit einer Witwe zusammenleben möchte?
Vorsicht vor gutaussehenden Männern.
Nun ja, es ist ein mit Fell bedecktes Monster
mit ungeheurer Stärke.
Ach du meine Güte.
-Ich hab's Ihnen doch gesagt.
-Gnädige Frau.
Ich habe diesen großen, gerechten Dieb
gestern Abend mit eigenen Augen gesehen!
Er ist ein Baekjeong.
Es hat Verbesserungen gegeben.
Reinigen Sie Ihre Augen die nächsten drei Tage
mit Salzwasser .
und spülen Sie sie anschließend mit warmem Wasser ab.
Danke, Eun-jo.
Übrigens,
Du weißt doch, dass Augenprobleme
dein Sehvermögen beeinträchtigen können, oder?
Ein Schwein?
Ich weiß. Ein Hühnerkopf.
Was ist das?
Ein Drache?
Baekjeong, mein Fuß.
Oh, es ist ein Schlangenkopf.
Das ist ein Hühnerkopf.
Seok-sam, dieser Punk.
Seine Augen lügen genauso viel wie seine Worte.
Diese Kräuter sind gut
gegen Mangelernährung bei Kindern.
Unmöglich, dass
er diesen rechtschaffenen Dieb gesehen hat.
Wie kann ein Dieb
denn bitte gerecht sein?
Glaubst du das wirklich?
Die Getreidespeicher korrupter Beamter
sind gefüllt mit Dingen,
die dem Volk genommen wurden.
Das bedeutet, dass diese Getreidespeicher
gehören rechtmäßig dem Volk.
Es handelt sich also nicht um Diebstahl.
Es geht lediglich darum, ihnen zurückzugeben,
was ihnen genommen wurde.
Du hast ihn gehört.
Sind Sie etwa auch auf der Seite des Diebes, mein Herr?
Wie könnte ich jemals Partei für einen Dieb ergreifen?
Ich sage doch nur die Wahrheit.
Gerüchte sind nie ganz wahr.
Vielleicht also
Der Name ist gefälscht.
Der Name?
Die Leute nennen ihn Gil-dong.
"Ein Freund unterwegs"?
Ist das die Bedeutung?
Manche sagen,
es bedeute „das Seil auf dem Boden“.
Das ist echt ein Ärgernis.
Die Wahrheit geht im Gewirr unzähliger Gerüchte verloren.
Habe ich gerade gesagt…
? Hast du gerade gesagt…?
"verloren"?
YI YEOL
GROSSPRINZ DOWOL
Ich habe es dir gesagt,
Wenn Sie in dem Fall nicht mehr weiterwissen,
können Sie sich jederzeit an mich wenden.
Er hat gute Ohren.
Schön, Euch wiederzusehen,
Eure Hoheit.
Es ist schon lange her.
Das heißt,
Die moralische Ordnung ist zusammengebrochen.
Das ist keine Kleinigkeit.
Bitte nehmen Sie hier Platz.
Ich weiß, wir sind beide beschäftigt,
also lassen wir die Formalitäten beiseite.
Und Dank ist nicht nötig.
Das ist nicht das erste Mal, dass ich
meine Weisheit mit euch Dummköpfen teile.
Wir sind Ihnen für Ihre ständige Hilfe zutiefst dankbar.
mit unseren Ermittlungen.
Der große Dieb
, der zehntausend Seok Reis gestohlen hat?
-Wer sind die Opfer?
-Es gibt keine.
Die korrupten Beamten
konnten sich nicht melden.
aus Angst, ihre eigenen Sünden könnten ans Licht kommen.
Sie haben sich einfach dagegen entschieden.
-Und ich würde es an ihrer Stelle auch nicht tun.
-Warum?
Jemand berichtete
, Gil-dong hier gesehen zu haben.
im Lagerhaus des Oberzensors.
Das ist richtig.
Einer unserer Sklaven
hat etwas Verdächtiges gesehen.
Das Lagerhaus ist schon wieder voll.
Der Chefzensor
muss vom Glück begünstigt sein.
auch wenn er nicht so wirkt.
Nun ja, die Wahrheit ist…
Es konnte nichts Gestohlenes gefunden werden.
Das ist richtig, Sir.
Alles ist genau so, wie es war.
-Durchsuchen Sie den Ort.
-Jawohl, Sir.
Ich hab's gefunden!
Es sieht aus wie eine Schüssel Reis.
-Hat Gil-dong diese Zeichnung hinterlassen?
-Ja, Eure Hoheit.
Könnte es sein…
Wiege jetzt den Reis.
Wie viel fehlt?
Ein Beutel sollte ein ganzes Glas füllen,
aber genau drei fehlen.
Das bedeutet, Gil-dong hat
nur drei Dosen Reis gestohlen.
Deshalb
wurden seine Diebstähle meist erst viel später entdeckt.
Und selbst wenn es entdeckt wird,
ist die Menge zu gering, um sie zu melden.
Hat irgendjemand behauptet , die gestohlenen Waren aus Gil-dong erhalten zu haben ?
Nicht ein einziger.
Er ist nur ein kleiner Dieb
, der für sich selbst stiehlt.
Und man spricht von ihm
als einem gerechten Dieb.
Gibt es
Mehr von seinen Zeichnungen, wie diese?
Warum hinterlässt er diese Zeichnungen?
Wenn er es nicht täte, würde es niemand bemerken.
Genau das meine ich.
Es ist, als ob er uns veräppeln will.
Nun ja, anscheinend
Er ist stolz auf seine Diebstähle.
Der Mensch ist von Natur aus
Sie bestärken ihr Selbstwertgefühl,
indem sie ihre Stärken offenbaren.
Ach so, jetzt verstehe ich.
Genau wie man
alle Hofdamen versammelt, um anzugeben
jedes Mal, wenn Sie einen Fall lösen.
Das bedeutet, dass er
auch zu den Männern gehört, die sich nach Aufmerksamkeit sehnen.
Ist das eine Frage oder Kritik?
Das würde ich mich nicht trauen. Es ist ja nur eine Frage.
Ab sofort gibt es keine Fragen mehr.
Ich verstehe, warum du die Zeichnungen so weit auseinandergelegt hast.
Gil-dong möchte
um überall mit seinen Diebstählen zu prahlen.
Und es gibt Gerüchte,
die ihn als gerechten Dieb bezeichnen.
Er muss vor Stolz aufgebläht sein.
Wer hat Ihrer Meinung nach
diese Gerüchte in die Welt gesetzt?
Auf keinen Fall.
Gil-dong.
Verhaftet diejenigen, die die Gerüchte verbreiten.
Die falschen Gerüchte
dienen dazu, die Diebstähle zu vertuschen.
Dort werden wir also den Täter finden.
Ja, Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Sollten Sie nicht
gegen 16:00 Uhr mit der Königinwitwe Tee trinken?
Warum sagst du das jetzt?
Du hast gesagt, keine weiteren Fragen –
Weißt du nicht,
wie man etwas als Aussage formuliert?
Hey, wach auf.
Aufwachen!
Ist Seine Majestät hier?
Es ist eine weitere Majesty!
Was?
Eure Majestät!
Warum musste es ausgerechnet du sein?
Hättest du es nicht
wenigstens überzeugender gestalten können?
Ich bin hier, um mit dem Prinzen Tee zu trinken.
Du hättest mich also zum Nachdenken bringen sollen:
„Mein Junge macht gerade ein wohlverdientes Nickerchen.“
und baten mich, ein weiteres Mal wiederzukommen.
Dafür sind Sie doch hier!
Wir flehen um Gnade, Eure Majestät!
Seine Majestät behält
den Prinzen genau im Auge.
Ihr könnt den Prinzen nicht beschützen.
Richte meinem Bruder aus, dass
Wir müssen
Yeols Heiratsvorbereitungen beschleunigen.
Ja, Eure Majestät.
Yi Gyu,
der König von Joseon
Sie versuchen, Yeol
mit der Tochter des Chefzensors zu verheiraten?
Wäre das nicht wunderbar?
Falls das passiert,
Der Oberste Zensor wird
Großprinz Dowol beschützen.
Als ob alle es
auf den Großprinzen abgesehen hätten.
Ihre Majestät sorgt sich zu sehr.
Das alles liegt daran, dass ich es nicht geschafft habe,
das Vertrauen Ihrer Majestät zu gewinnen.
Es ist mein Fehler.
Das ist nicht wahr, Eure Majestät.
Sekretär Im.
Was sollte ich Ihrer Meinung nach tun,
um Ihre Majestät zu besänftigen?
Ich bin SA-HYEONG,
oberster königlicher Sekretär
Ich habe bereits eine Familie
für die Hochzeit von Großprinz Dowol im Sinn.
Der Oberbefehlshaber in Goryeo--
Ich bin mir sicher, dass Sie wissen, was Sie tun.
Es ist die Hochzeit meines jüngeren Bruders,
also kümmere dich bitte persönlich darum.
Ein Militärclan aus Goryeo?
Ich frage mich, was die wohl jetzt machen.
Irgendwo auf dem Land müssen sie Reis anbauen .
Du bist ein schlauer Fuchs.
Wenn ich ein Fuchs bin, was bist du dann, Geum-nok?
GUM-NOCK
SUCK-YONG
Ich bin natürlich ein neunschwänziger Fuchs.
Eure Majestät.
SHIN YEO-GYEONG
QUEEN CONSORT
Ich habe gehört, dass meine Nichte und
der Sohn des Staatssekretärs sich verlobt haben.
Ja, Eure Majestät.
Die Familie Im versucht,
ihren Einfluss durch Heiratsbeziehungen auszuweiten.
Jeder kennt ihren Plan,
doch niemand ist da, um ihn zu stoppen.
Es ist wirklich bedauerlich.
Oh, Geum-nok!
Es kitzelt, Eure Majestät!
Es tut mir zutiefst leid.
dass Eure Majestät immer wieder solch schwere Unglücksfälle
ereilen.
Aber bitte lasst euch nicht entmutigen.
Mein Sohn wird sich um Ihre Nichte kümmern.
mit größter Sorgfalt.
IM JAE-I
IM SA-HYEONGS ZWEITER SOHN
DIE GESCHICHTE VON SUKHYANG
SHIN HAE-RIM,
DIE NICHTE DER KÖNIGIN, DES KONSORTS
Das nennen sie erotisch?
Es ist zu geschmacklos.
Also.
Es sieht so aus, als wären wir wirklich füreinander bestimmt.
Begnadigung?
Ich hatte nicht erwartet, meine Verlobte hier zu treffen.
Moment mal, bist du…
Mein Vater ist der oberste königliche Sekretär.
Das ist die Frau, die meine Ehefrau werden soll.
Erweisen Sie ihr Ihre Ehre.
Hallo, ich bin No-eul.
Und diese Frau hier wird meine Konkubine sein.
Nein, vielleicht bist du es ja schon.
Wenn es danach ginge, wer sich zuerst auszieht,
wäre ich die Gemahlin.
Aber ich überlasse dir diesen Platz.
Es ist toll zu sehen, wie gut sich meine Frauen verstehen.
Jetzt, wo wir alle hier sind,
warum trinken wir nicht etwas?
Wir werden eine Familie sein.
Das klingt wunderbar.
Ich sollte los.
Mein Bruder wartet wahrscheinlich schon auf mich.
Warum heiratest du sie nicht,
anstatt diese reizende Frau zu quälen?
Die Ehe ist ein Glücksspiel.
-Ich möchte weit mehr gewinnen, als ich eingesetzt habe.
-Was?
In diesem Land, von Königen bis zu Sklaven,
Jeder nutzt die Ehe,
um Reichtum, Ehre und Macht zu erlangen.
und höheren Status.
Dann kann ich ja genauso gut um höhere Einsätze spielen.
Sie ist die Nichte der Königin.
Was könnte denn da mehr auf dem Spiel stehen?
So etwas wie…
Liebe.
Wie typisch.
Ihr Hochgeborenen seid alle gleich.
Ja, ich versuche, eine typische Scharade aufzuführen .
Ich habe schließlich Erwartungen zu erfüllen.
Bleibt gesund, okay?
-Sir.
-Hallo.
Ich bin hier, um die Kräuter abzuholen, die ich bestellt habe.
Klar. Einen Moment bitte.
Ich bin zurück, junger Meister.
-Warte, stopp.
-Ja?
Ich habe Ihnen doch gesagt, Sie sollen nicht in
diesem Arztkittel hereinkommen.
Ich roch nach meinen Patienten.
Ich wollte mich zuerst umziehen.
Aber heute herrschte
im Hyeminseo ein ziemliches Chaos.
Glaubst du, dass du durch das Nachhausebringen von Geld
plötzlich jemand wirst?
Aber ich bin der Sklave deiner Familie.
-Na und?
-Was meinst du?
Könnte ein Sklave jemand sein?
-Natürlich nicht.
-Genau.
Rechts.
Du bist einfach grundlos gemein.
Wie kannst du es wagen, mir zu widersprechen?
Wo ist sie hingegangen?
Mutter!
- Wann sind Sie angekommen?
- Gerade eben.
Ich weiß, du bist müde. Gib es mir.
Seht euch an, wie schmutzig
die Socken des jungen Herrn sind.
Trifft er sich
nachts heimlich mit einer Frau oder was?
Sag das nicht. Er ist ja nicht mal verheiratet.
Ich werde sie aufhängen.
Du gehst zurück und nimmst das Medikament.
Lasst es uns gemeinsam tun.
Na los.
Du musst es dir holen, solange es noch heiß ist.
Aufleuchten.
HONG MIN-JIK
HONG EUN-JOS VATER
Eun-jo, komm in mein Zimmer.
Was möchten Sie sagen, mein Herr?
Wie gesagt , ihr könnt mich zu Hause „Vater“ nennen .
Wie könnte ich? Ich bin die Tochter einer Konkubine.
Die Leute würden mit dem Finger auf dich zeigen,
wenn sie das hörten.
Was ist das?
Trage diese ab sofort
immer, wenn du Sekretär Im zu Hause besuchst.
Woher hattest du das Geld,
um die Seidenkleidung zu kaufen?
Nein, eigentlich schon.
Warum willst du, dass ich die trage,
wenn ich zu ihm nach Hause gehe?
Sie müssen sich darüber im Klaren sein.
dass sein ältester Sohn
keine Konkubine genommen hat.
Eure Hochzeit findet schon bald statt.
Ich bitte Sie demütigst, sagen Sie es bitte ab.
Ich möchte den Rest meines Lebens hier bei dir und Mutter verbringen .
Mein törichtes Kind.
Kein Elternteil wünscht sich,
dass sein Kind im Alter allein ist.
Es ist Zeit, dass du ein Frauenleben führst.
Ich habe mir nie ein Frauenleben gewünscht.
Du hast in diesem Haus genug gelitten.
Du hast genug.
Du könntest das Kind einer Konkubine sein.
Ich wünsche mir aber, dass sie Sie mit Respekt behandeln.
Deshalb habe ich diese vorbereitet.
Tragen Sie sie also unbedingt.
Der Beamte der Polizeiwache
wird gerügt.
Warum nicht zuerst den Prinzen kritisieren?
wegen des Herumlungerns in der Nähe der Polizei?
Es diente alles der Sicherheit der Hauptstadt.
und letztendlich
auch für die Menschen und für dich, Mutter.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Lebe von nun an
für eine Frau, nicht für mich.
Heirate die Tochter des Oberzensors.
Seine Familie wird dir eine große Stütze sein.
Ja, Mutter.
Du machst es also?
Aber lass mich sie zuerst kennenlernen.
Ich muss etwas über ihre Persönlichkeit erfahren.
Ich möchte sehen, ob sie zuverlässig ist,
und vor allem,
Wenn sie schön ist.
Nein, so geht das nicht.
Ich schätze, Gil-dongs Raubüberfall auf das Haus
war doch nicht umsonst.
Sind Sie bei der Ergreifung des Diebes, Gil-dong, schon Fortschritte gemacht ?
Ich habe gehört, dass er auch Ihr Lagerhaus ausgeraubt hat,
deshalb behalte ich es genau im Auge.
Das freut mich sehr,
Eure Hoheit.
Bitte entschuldigen Sie die bescheidene Bewirtung.
Ich hatte Ihren Besuch heute nicht erwartet.
Die Erfrischungen in unserem Palast
verblassen im Vergleich dazu.
Also sah ich mich im Lagerhaus um.
und ich konnte nicht richtig sehen…
Jetzt verstehe ich es.
Das ist meine Tochter.
Erweisen Sie Ihre Ehre.
Das ist Großprinz Dowol.
Ich bin Jin aus der Familie Kim.
-Bedeutet Ihr Name „Jin“ „Schönheit“?
-Ja, Eure Hoheit.
Mein Name ist Yi Yeol.
„Yeol“ bedeutet „Glück“.
Es scheint, als würden wir beide
unseren Namen alle Ehre machen.
Warum gehen wir nicht mal zusammen auf die Jagd?
Ich bin behütet aufgewachsen,
vertrage nichts Raues.
Messerstecherei, Tötung…
Alles, was mit Blut zu tun hat,
reizt mich einfach nicht.
Wäre das etwas für Sie?
Als Frau
sehe ich Blut ganz bestimmt nicht gern.
Schade.
Denn genau das braucht man,
um die Frau eines Großprinzen zu werden.
Rivalität und Intrigen sind grundlegend
für das Leben am Königshof.
-Eure Hoheit.
-Es besteht kein Grund zur Heuchelei.
Das würde uns beide nur in Verlegenheit bringen.
Wenn du einen Prinzen gebierst,
Er würde als Bedrohung
für den Kronprinzen angesehen werden.
Sie könnten mitansehen, wie Ihr Kind vergiftet wird.
oder unter dem Vorwand des Selbstmords ermordet wurde.
Aber ich nehme an, das wissen Sie bereits.
-Im Falle einer Verschwörung--
-Eure Hoheit.
Deine Worte sind jenseits des Zauns zu hören.
Selbst wenn es nach einem blutigen Machtkampf dazu kommt,
Ich würde den Thron besteigen
und du würdest Königin werden.
Sie würden bald abgesetzt werden.
Und warum sollte das so sein?
Ihre Familie mag wohlhabend sein.
aber es besitzt keine wirkliche Macht.
Ich glaube nicht, dass Ihre Familie
den Palast der Königin bewachen kann.
Aber Eure Hoheit –
Ein König kann nicht gleichzeitig Ehemann sein.
Ein König beschützt seine Frau nicht.
Er verteidigt seinen Thron.
Dein Vater muss es wissen.
Denn er war es, der die
Mutter Seiner Majestät abgesetzt hat.
Warum haben Sie die Tochter des Staatssekretärs abgewiesen ?
Bruder!
Komm jetzt.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht Bruder nennen.
Ja, Eure Hoheit.
Aber warum darf ich dich nicht Bruder nennen?
Du bist doch mein Bruder.
Weil unsere Mutter nicht meine Mutter ist.
Meine leibliche Mutter ist die abgesetzte Königin,
die aus dem Palast verbannt wurde.
durch politische Auseinandersetzungen.
Verstehst du, was das bedeutet, Yeol?
Das bedeutet, dass du und ich Feinde sind.
Also, Yeol,
Verbirg deine Brillanz
vor der Welt.
Entziehe dich meinem Blick
und tue nichts!
es sei denn
Du willst deine Mutter verlieren, so wie ich.
Ich konnte meine Mutter nicht beschützen.
Aber du musst deine Sachen schützen.
Für mich ist die Ehe
ein Zufluchtsort.
Möchtest du untertauchen?
Ich muss so unauffällig wie möglich bleiben.
Nun, Sie möchten
heute sicherlich von Ihrer Majestät unbemerkt bleiben.
Glaubst du, sie wird mich umbringen?
Das wird sie ganz bestimmt, oder?
Oh, mein Gott!
Eure Hoheit.
Es tut mir so leid!
Bin ich schon tot?
Ich rieche den Tod.
Dae-chu, wozu dient dieses Loch?
Dient es der Atmungsaktivität?
Es ist einfach nur zerlumpt.
Was?
Es waren die einzigen Kleider, die ich mir leihen konnte.
Da wir es eilig hatten…
So gehe ich nirgendwo hin.
Wenn Sie mich zwingen, diese Lumpen
länger als eine Stunde zu tragen,
Du wirst es teuer bezahlen.
Ich laufe kurz zum Palast und bin gleich wieder zurück!
-Haben Sie meinen Großvater gesehen?
-Ja, Sir.
Mein Vater sagt, die Wundliegen und der Hautzustand meines Großvaters hätten sich deutlich verbessert.
seit Sie ihn behandeln.
Ich mache einfach
das, was ich schon in Hyeminseo gemacht habe.
Gib ihr heute etwas mehr
als ihr übliches Honorar.
Ja, Sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
Über unsere Ehe…
Eins.
Wie kann es ein Abschaum wie du wagen,
so mit mir zu reden?
Sehe ich für dich wie ein Taugenichts aus?
Sogar schmutziges Wasser und zerrissene Kleidung
Ich kann meine edle
und elegante Haltung nicht verbergen.
Dieser unverschämte Kerl!
Hör mal, du nennst mich immer wieder Elender.
Du Elender!
Willst du etwa Ärger provozieren?
Du musst wirklich den Verstand verloren haben.
Das verstößt gegen die guten Sitten.
Komm mit mir zur Polizei.
Mein Gott! Dieser Wahnsinnige
verdient hundert Peitschenhiebe.
Dieser wahnsinnige Sklave schaufelt sich sein eigenes Grab.
Folgen Sie mir.
Was?
Lass mich los.
Ich werde den Weg weisen.
Tatsächlich
bin ich Stammgast bei der Polizei.
Lassen Sie mich Ihnen den Weg weisen.
Ich muss dir wohl
mal ordentlich die Vernunft einbläuen!
Wo ist er hingegangen?
Wer bist du?
Herr,
Bitte beschmutzen Sie Ihre edlen Hände nicht.
Dieser Mann ist ein Sklave.
Ein Sklave?
Das geht Sie nichts an.
Er hat Recht. Bitte treten Sie zurück, meine Dame.
Dieser Wahnsinnige weiß nicht, was er tut.
Bitte zeigen Sie die Großzügigkeit eines Adligen.
Die Großzügigkeit eines Adligen
gilt nicht für niedere Sklaven.
Es ist den einfachen Sklaven zu verdanken,
dass sie das Land bestellen und die Ernte einbringen.
dass Sie so feine Kleidung tragen können
und dabei so wohlgenährt
und strahlend auszusehen wie du.
Und wenn dieser Sklave stirbt,
Wer wird die Kühe füttern?
Stammt er aus Eurem Haushalt, Mylady?
"Meine Dame"?
Oh, "meine Dame".
Richtig. Ja.
Er ist mein Sklave.
Wer? Ich?
Seitdem
Mein Großvater ist gestorben,
unsere Familie geriet in schwere Zeiten.
Jede Hand, die wir haben, ist kostbar.
Doch dann fiel er vom Birnbaum
und hat völlig den Verstand verloren.
Deshalb muss ich ihn immer im Auge behalten.
Ich wette, das ist eine Menge Arbeit.
Ich bitte um Entschuldigung. Bitte bestrafen Sie mich stattdessen.
Nein, das wäre nicht nötig.
Natürlich ist es das nicht.
Entschuldige dich nicht ohne meine Erlaubnis.
Insbesondere wenn es in meinem Namen geschieht.
Niemand würde es wagen, mich zu bestrafen.
Außerdem bin ich niemandes Sklave.
Was ist mit meinen Knien passiert?
Wer hat meinen Knien das angetan?
Hast du mich in die Knie gezwungen?
Hört mal. Ich bin der/die...
Er hat gesagt
Er ist seit einigen Tagen vom Geist eines Generals besessen .
Und er schreit immer weiter.
Ruhig sein.
Gehört dieser Sklave
wirklich Ihrer Familie?
Ja.
Das tut er.
Er ist meine Sklavin…
-Mädchen?
Sklavenjunge!
Junge. Er ist mein Sklavenjunge.
Sklavenjunge?
Hallo, Seung-baek.
Junger Herr?
Wenn sie herausfinden, dass ich ein Sklave bin, ist es vorbei für mich.
Vielen Dank für Ihre Verzeihung.
Entschuldigen Sie uns nun bitte.
Lass los.
Ich möchte nicht, dass du irgendetwas bereust.
Bitte, ich will nicht
zu Tode geprügelt werden.
-Tod?
-Ja. Komm schon. Lass uns gehen.
Was soll der ganze Wirbel?
Es war ein Wahnsinniger.
Er kommt mir bekannt vor.
Wirst du jetzt loslassen?
Ich glaube nicht, dass sie uns folgen.
Warum bist du gerannt?
Nun, mein junger Herr…
Warten Sie eine Minute.
Du weißt doch, dass ich dir das Leben gerettet habe, oder?
Sein Leben wurde verschont.
Oh je.
Du hast nicht nur so getan,
als wärst du ein Verrückter.
Ein Wahnsinniger?
Hast du nicht nur so getan, als wahnsinnig zu sein,
um einer Strafe zu entgehen?
Vorhin war niemand auf dem Markt.
Wer könnte es wagen, mich zu bestrafen?
Dieser Mann ist total verrückt.
Ich kann selbst kaum glauben, wie ich aussehe.
Ich weigere mich, weitere Erklärungen abzugeben.
Ich weigere mich, Ihnen weiter zu helfen.
-Auf Wiedersehen.
-Nicht so schnell.
Es gibt etwas, das ich wissen muss.
Was meintest du damit, als du sagtest,
du würdest zu Tode geprügelt werden?
Deshalb bin ich dir hierher gefolgt.
Dann solltest du es besser erklären.
Natürlich bedeutet das, dass
Sobald sie herausfinden, dass es eine Lüge war,
würden wir beide bestraft werden…
Wenn ich ihm sage, dass ich auch eine Sklavin bin,
Er wird völlig schockiert sein.
Weil du nicht mein Sklave bist.
Ich wollte einer Bestrafung
für meine Lüge entgehen. Das meinte ich.
Warum sollte man sich überhaupt engagieren?
Deine Strafe
wäre mit dir nicht zu Ende gewesen.
Deine Mutter, dein Vater
und sogar deine Verwandten
hätte sich Wimpern machen lassen.
Was für eine neugierige Frau.
Ich weiß.
Meine Neugier ist einer der wenigen Segnungen.
Ich wurde damit geboren.
Ich mag es auch nicht.
Was sind die übrigen?
Armut, Elend, Traurigkeit und Tränen.
Von all meinen Unglücken
ist der eine Segen, den ich habe
ist meine Mutter.
Und mein Vater.
Warum schaut er mich so an?
Ich sollte aufhören, ihm zu antworten und gehen.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Meine Seidenkleider…
Ich darf nicht zulassen, dass sie nass werden.
Du bist ziemlich flink.
Ich bin in meinem ganzen Leben noch nie vom Regen überrascht worden.
-Du glaubst mir vielleicht nicht, aber es ist wahr.
-Sicher.
Denn falls ich erkranken sollte,
Mehrere Ärzte
würden zur Rechenschaft gezogen.
Sie werden es vielleicht auch nicht glauben,
aber es ist wahr.
Sicher.
-Du glaubst mir nicht, oder?
-Nein.
Was machst du?
Ich möchte nicht, dass sie schmutzig werden.
Das sind die ersten Seidenschuhe und das erste Seidenkleid, die
ich je besessen habe.
Geht es Ihrer Familie so schlecht?
Trotzdem
sollte eine junge Dame nicht so leichtfertig ihre Füße entblößen.
Was soll der ganze Aufruhr?
Was machst du?
Das mag Ihnen nicht bekannt sein,
weil Sie noch nie vom Regen überrascht wurden.
aber im Regen
Es fühlt sich an, als ob
all dein Kummer weggespült wäre.
Ich glaube dir nicht.
Das stimmt wirklich.
Das werden Sie vielleicht nicht glauben.
Ist es Regen, der mir gerade in den Rücken gespritzt ist?
Ich glaube, es war ein Blitzschlag.
Ich wünschte, der Blitz würde dich auch im Mund treffen.
Es ist…
Es ist so kalt. Ich kann mich nicht bewegen.
Zieh es aus.
Ich sehe, was du tust.
Man muss das Wasser herauswringen,
damit es schnell trocknet.
Übertreib nicht. Es ist doch nur etwas Regen.
Das ist das erste Mal, dass
mein Körper mit kaltem Wasser in Berührung gekommen ist.
Mein Körper ist immer nur
mit warmem, nach Blumen duftendem Wasser in Berührung gekommen.
Nun, niemand hat Sie gebeten, dort hinzugehen.
Du sagtest,
das seien deine einzigen Seidenkleider.
Du wurdest nicht mit vielen Segnungen geboren.
Dann solltest du den Regen besser meiden.
Also…
Danke schön.
"Danke"?
Man sollte sagen: "Ich fühle mich geehrt..."
Entschuldigen Sie. Haben Sie hier einen Mann sitzen sehen?
Das ist schlecht. Er hasst Regen.
Weißt du nicht, wie es geht?
Meine Hände sind nicht zum Knotenbinden geschaffen.
Du wurdest noch nie vom Regen überrascht
Sie haben auch keinen Knoten in Ihre Jacke gebunden.
Was machst du überhaupt?
Nichts. Es ist eine sehr wichtige Aufgabe.
So hast du also den Verstand verloren.
Es scheint, als hätte der Regen aufgehört.
Mir geht es gut.
Ich werfe sie weg.
Ich werde nicht zulassen, dass dieses übelriechende Ding
meinen Körper berührt.
Er ist ein Wahnsinniger.
Verschwenden wir keine Worte an ihn.
Da du sie weggeworfen hast, nehme ich sie.
Wie heißt dein Vater?
Deine Familie mag im Niedergang begriffen sein,
aber sie hat immer noch einen Namen.
Soll ich ihm jetzt einfach die Wahrheit sagen?
Dass ich ein Sklave bin wie er?
Ihr Gesicht ist verhärtet.
Wurde ihre Familie vollständig ausgelöscht?
Macht nichts, wenn du es nicht sagen willst,
aber tu mir bitte einen Gefallen.
Am Tag des Vollmonds
sollten Sie gegen 6:00 Uhr ins Dorf Soha kommen.
Warum sollte ich das tun?
Für Ihre Neugier möchte ich Ihnen eine großzügige Belohnung anbieten .
Das genügt mir.
Na dann, pass auf dich auf.
Sie genügen mir nicht.
Und ich muss
Wir sehen uns
Noch einmal.
Bitte kommen Sie.
Ich werde.
Belohnung, von wegen!
Eine Belohnung?
Du wirst dafür bestraft
, dass du mich wie einen verrückten Sklaven behandelt hast.
Eure Hoheit, Ihr wart hier.
Es ist bereits über eine Stunde vergangen.
Vater.
Ja. Komm herein.
Vater, heiratet Eun-jo?
Das würde bedeuten, dass noch weniger Löhne
in dieses Haus fließen.
Genug.
Ich habe gehört, du hättest ihr sogar Seidenkleider gekauft.
Woher hast du das Geld?
Es ist das Geld, das Eun-jo verdient hat und
das ich nach und nach beiseitegelegt habe.
Ich werde diese Seidenkleider verkaufen.
Sie wurden mit dem Geld eines Sklaven gekauft,
also gehören sie mir.
Verschwinde aus meinem Zimmer.
Du darfst Eun-jo nicht gehen lassen!
Raus aus meinem Zimmer!
Ich bitte Sie demütig.
die Hochzeit zu verschieben,
und sei es auch nur für kurze Zeit.
Ich muss mich um meine kranke Mutter kümmern.
Und seit diesem Vorfall
geht es meiner Familie immer noch sehr schlecht.
Wir brauchen das Geld, das ich verdiene.
Ich verstehe, was Sie sagen,
aber meinem Großvater bleibt nicht mehr viel Zeit.
Begnadigung?
Der alte Meister, mein Herr?
Mein Vater möchte nicht
seinem Vater, der einen einsamen Tod starb.
Deshalb wollte er sich eine Konkubine besorgen,
die sich um ihn kümmern würde.
Der Mann, den ich heiraten sollte, war…
der Alte Meister?
Du scheinst unzufrieden zu sein.
Keineswegs, Sir. Ich bitte um Verzeihung.
Mach nochmal dieses Gesicht.
und deine ganze Familie
wird aus diesem Haus vertrieben werden.
Du solltest dankbar sein
, dass dein Vater und ich Freunde sind.
Ich bin nicht wie mein Vater.
Ich hätte
jedes Lebewesen in deinem Haus getötet.
Am selben Tag der Säuberung der Literaten,
wenn ich er wäre.
Bewahren Sie einen klaren Kopf.
Diese Hochzeit muss stattfinden, koste es, was es wolle.
In Joseon ist die Ehe
für alle ein Geschäft.
Vom König
bis hin zu einer Konkubinentochter wie mir.
Ich werde also auch die Bedingungen abwägen.
Eins.
Ist das der Herr?
Nicht einmal ein Nyang?
Ich habe zehn volle Nächte gebraucht,
um sie abzuschreiben.
Die Wahrheit ist…
Diese vier Bücher enthalten zu viele Fehler.
Ist das so?
Meine Sehkraft hat mit dem Alter nachgelassen.
Ziehen Sie dann die Fehler vom Zahlungsbetrag ab.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht mehr bezahlen konnte.
Keine Sorge. Danke.
Entschuldigen Sie, Sir. Ich habe eine Frage.
Wann hat der Mann, der gerade gegangen ist,
mit der Transkriptionsarbeit begonnen?
Vor etwa einem Jahr.
Pro Jahr?
Es hilft gegen Husten. Man brüht es auf und nimmt es ein.
Wie sind Sie an dieses seltene Medikament gelangt?
Er ist Lord Hong Min-jik.
Er sprach dem König die ungeschminkte Wahrheit aus
und wurde daraufhin in die Gelehrtenverfolgung hineingezogen.
Er wurde seines Amtes enthoben
und sein gesamtes Eigentum wurde beschlagnahmt.
Eun-jo ist hier, mein Herr.
Ja, kommen Sie herein.
Kommst du von Sekretär Ims Haus?
Du siehst wunderschön aus.
Mein Herr.
Ist der Mann, den ich heiraten soll?
Du meinst Seung-jae?
Und er?
Genau wie ich es mir gedacht habe,
Vater weiß nicht
, dass die Hochzeit mit dem Alten Meister stattfindet.
Er hätte sich nie vorstellen können
, dass es der Alte Meister sein könnte.
Egal.
Ich habe gehört, er wohnt sogar
in einem fremden Haus.
Es ist eine Schande, dass ein so großartiger Mann
ein solches Schicksal erlitten hat.
Mach nochmal dieses Gesicht.
und deine ganze Familie
wird aus diesem Haus vertrieben werden.
Eure Hoheit!
Komm herein!
Es ist eine Nachricht von der Polizei eingegangen.
Sie haben also Gil-dong durchschaut.
Gil-dong?
Ich weiß gar nichts.
Ich kenne ihn nur
durch das, was ich von anderen gehört habe.
Wenn Sie nicht sagen können,
von wem Sie es gehört haben,
Sie können als Straftäter bestraft werden.
Begnadigung?
Das ist doch nicht Ihr Ernst, Sir.
Sie ist eine Frau.
Sie ist eine Witwe mit einem Kind.
Ich sag's ja nur.
Also…
Ich habe Gil-dong an diesem Abend tatsächlich gesehen.
Er sprang von Dach zu Dach.
Sie kann es nicht sein.
Du siehst einen Tiger und hältst ihn für ein Schwein.
Was weißt du schon?
Was hast du gesagt?
Schildern Sie mir genau, was Sie gesehen haben,
ohne zu übertreiben.
Er ist ein Baekjeong. Da bin ich mir sicher.
Was ist das?
Ich habe ihn nur undeutlich gesehen, aber ich bin mir sicher.
Er trug eine Baekjeong-Maske?
Leb wohl, mein Herr.
Warte auf mich.
Sind Sie sicher,
dass Sie die Witwe gehen lassen wollen?
Ich lasse sie aus einem bestimmten Grund gehen.
Ich habe ihn nur undeutlich gesehen, aber ich bin mir sicher.
Du siehst einen Tiger und hältst ihn für ein Schwein.
Was weißt du schon?
Sie schienen Gil-dong zu verstecken.
Sie müssen ihn kennen.
Du.
-Du solltest besser aufhören, so viel zu reden.
-Was?
Nun, du weißt ja, warum ich so viel geredet habe.
Ich sagte: Wartet auf mich.
Fertigen Sie eine Steckbriefzeichnung von Gil-dong an
und behalten Sie die Witwe genau im Auge.
Wenn wir ihr genau folgen,
werden wir Gil-dong fangen.
Ja, Eure Hoheit.
Gehst du jetzt zurück zum Palast?
Ich habe einen Plan für heute.
Bitte kommen Sie.
Ich werde.
Bald wird es Zeit für die Bestrafung sein.
Eun-jo!
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Das Baby ist gerade eingeschlafen.
Danke schön.
Wir sehen uns später am Abend.
Ich muss jetzt los.
Sehr gut. Wir sehen uns.
Wie geht es Ihnen, mein Herr?
Ja, Eun-jo.
Ich habe etwas zu sagen.
Mein Herr. Bitte treten Sie hinaus.
Diese sind für Eun-jos Hochzeit.
-Hat Chefsekretär Im diese geschickt?
-Ja, mein Herr.
Bewahren Sie sie sicher
auf und lassen Sie niemanden sie berühren.
Wir werden einen günstigen Tag auswählen
und die Hochzeit feiern.
Mein Herr,
Alle Hochzeitsgeschenke wurden geliefert.
Sehr gut.
Lord Hong ist sich dessen nicht bewusst.
dass diese Ehe
Dem Alten Meister.
Er muss mich missverstanden haben.
Ich weiß, dass er dich verehrt,
obwohl du die Tochter einer Konkubine bist.
Du könntest seine Tochter sein.
Aber für mich bist du nur ein Sklave.
Dann lass ihn es bitte
weiterhin falsch verstehen.
Bis zum Hochzeitstag
Bitte lassen Sie meine Familie glauben
, dass ich den jungen Herrn heiraten werde.
Und warum muss ich das tun?
Lord Hong ist nicht die Art von Vater
der seine Tochter verheiraten würde
an einen Witwer in seinen Siebzigern.
Ihr müsst
auch seinen Charakter kennen, mein Herr.
Und
Wenn Lord Hong nicht da wäre, wo er jetzt ist
aufgrund der Säuberung der Literaten,
Du hättest nicht um einen solchen Gefallen gebeten.
eines Mannes, der einst
dem Kriegsminister.
Willst du damit sagen, dass ich deinen Vater entehrt habe?
Sehr gut. Fahren Sie fort.
Es sei hiermit klargestellt, dass diese Ehe
ausschließlich meinem eigenen Wunsch entsprang.
Mein Wunsch, in Komfort
und unter dem Schutz einer mächtigen Familie zu leben.
Du bist eine wahrlich hingebungsvolle Tochter.
Ich könnte mich niemals mit Euch vergleichen, mein Herr.
Mein Vater wird nie wieder
von seinem Krankenbett aufstehen.
Das bedeutet
Du wirst niemals
ein Frauenleben führen können.
Beunruhigt dich die Sorge, deinem Vater Kummer zu bereiten,
mehr als das?
Ich würde den Rest meines Lebens
nur mit Lord Hong und meiner Mutter verbringen.
Ich bereue nichts,
auch wenn ich kein Frauenleben führen kann.
Wenn du so entschlossen bist,
warum lehnst du es dann nicht ab?
Als Lord Hongs Eigentum beschlagnahmt wurde,
Ihr habt uns in unser Haus aufgenommen, mein Herr,
und half uns, zumindest unser Zuhause zu behalten.
Ich bin einfach nur dankbar, dass
ich Ihre Freundlichkeit auf diese Weise erwidern kann.
Es ist ihrer kindlichen Pietät geschuldet.
Was für ein kluges Kind!
wurde als Sohn einer Konkubine geboren.
Er muss tiefe Reue empfunden haben.
Ich habe bei diesem Geschäft nichts zu verlieren.
Eins.
Sowohl das Haus als auch Lord Hong sind nun in Sicherheit.
Mutter kann jetzt ein angenehmes Leben führen.
Eins.
Ich heirate in eine einflussreiche Familie ein.
Ich habe erwachsene Kinder
und sogar Enkelkinder.
Eins.
Und mein Mann wird…
Eun-jo…
Ich werde mich um deine Mutter kümmern,
also mach dir keine Sorgen.
und als Frau leben
Ein Leben voller Gnade und Liebe
mit deinem Ehemann teilen.
In Joseon gibt es keine Ehe
, die mit Liebe handelt.
Und das gilt noch viel weniger
für einen Sklaven wie mich.
Man sagt, man fühle sich
am Tag vor der Hochzeit unruhig.
Vielleicht stimmt das.
Das bedeutet
Du wirst niemals
ein Frauenleben führen können.
Bereue ich es jetzt?
Mir war gar nicht bewusst, dass
ich den ganzen Weg hierher gelaufen bin.
Was macht er hier?
Am Tag des Vollmonds
sollten Sie gegen 6:00 Uhr ins Dorf Soha kommen.
Das war heute?
Hat er die ganze Zeit gewartet?
Wie bin ich hier gelandet?
Wie seltsam.
Ausgerechnet an diesem Tag
aus allen Zeiten
Und
Ausgerechnet diese Leute…
Wenn es mir nicht mehr erlaubt ist
, ein Frauenleben zu führen…
Wenn heute Abend meine letzte Chance ist…
Warum hat das so lange gedauert?
Hast du eine Ahnung,
wie lange ich schon warte?
Das…
Das wäre meine Belohnung.
Eure Hoheit.
Warum ist dein Gesicht rot?
Ich habe gerade…
Ich wurde ausgeraubt.
Was haben sie gestohlen?
Also…
Ich muss den Verstand verloren haben.
Warum habe ich das getan?
Wo ist sie hingegangen?
Oh je. Es wird spät.
Es ist Ausgangssperre!
Schließt die Tore!
Bitte verzeihen Sie mir
meinen Wahnsinn von heute Morgen.
Und verzeiht mir bitte im Voraus
meine zukünftige Neugier.
Vielleicht habe ich sie vermisst.
Du.
Ich werde dich kriegen, koste es, was es wolle.
Die Sicherheitsvorkehrungen sind heute besonders streng.
Gil-dong war derjenige
mit der Baekjeong-Maske.
Wenn die Frau zuerst geküsst hat,
Es muss Liebe sein.
Nun ja, das passende Aussehen dafür habe ich schon.
Wir müssen ihn finden.
Hat jemand diese Frau gesehen?
Warum würdest du so weit gehen?
Es ist widerlich,
die Tochter einer niederen Konkubine zu sehen.
Er verhält sich wie seine Schwester.
Er sah einen verdächtigen Mann.
Auf dem Weg zum Lager des Chefsekretärs?
Da bist du ja, Gil-dong.
Untertitelübersetzung von Sunyoung Baek